Started in the 1990s,
Zu Beginn der 1990er-Jahre
the field of kernel methods was formed.
entstand das Feld der Kernelmethoden.
Corinna Cortes, Director of Google Research,
Corinna Cortes, Google-Forschungsleiterin,
was one of the pioneers.
gehört zu den Pionieren.
This field of study allows interesting classes of new nonlinear models,
Dieses Forschungsgebiet ermöglicht neue interessante nicht lineare Modellklassen,
most prominently nonlinear SVMs or support vector machines,
vor allem nicht lineare SVMs, Support Vector Machines,
which are maximum margin classifiers that you may have heard of before.
wobei es sich um Maximum-Margin-Klassifikatoren handelt.
Fundamentally, core to an SVM is
Der Kern einer SVM ist im Wesentlichen
a nonlinear activation plus a sigmoid output for maximum margins.
eine nicht lineare Aktivierung und ein Sigmoid-Output für einen maximalen Rand.
Earlier, we have seen how logistic regression is used to create
Die logistische Regression wird zur Bildung von Entscheidungsgrenzen
a decision boundary to maximize the log likelihood of declassification probabilities.
zur Maximierung der Log-Wahrscheinlichkeit von Klassifikationsproblemen verwendet.
In the case of a linear decision boundary,
Im Fall einer linearen Entscheidungsgrenze
logistic regression wants to have each point and
will die logistische Regression jeden Punkt mit seiner
the associated class as far from the hydroplane
Klasse maximal von der Hyperebene entfernt haben und
as possible and provides a probability which can be interpreted as prediction confidence.
liefert eine Wahrscheinlichkeit, die als Prognosesicherheit interpretierbar ist.
There are an infinite number of hyperplanes you can create between
Es können unendlich viele Hyperebenen zwischen
two linearly separable classes such as
zwei linear trennbaren Klassen erzeugt werden, etwa
the two hyperplanes shown as the dotted lines in the two figures here.
die zwei als gestrichelte Linien dargestellten in diesen zwei Grafiken.
In SVMs, we include two parallel hyperplanes on either side of
Bei SVMs setzen wir zwei parallele Hyperebenen auf jede Seite der
the decision boundary hyperplane where they
Entscheidungsgrenze, wo sie sich mit
intersect with the closest data point on each side of the hyperplane.
dem nächsten Datenpunkt auf jeder Seite der Hyperebene kreuzen.
These are the support vectors.
Das sind die Stützvektoren.
The distance between the two separate vectors is the margin.
Der Abstand zwischen den beiden Stützvektoren ist die Marge.
On the left, we have a vertical hyperplane that indeed separates the two classes.
Links haben wir eine vertikale Hyperebene, die tatsächlich die beiden Klassen trennt.
However, the margin between the two support vectors is small.
Aber die Marge zwischen den beiden Stützvektoren ist klein.
By choosing a different hyperplane,
Wenn wir eine andere Hyperebene wählen,
such as the one on the right,
etwa die rechts,
there is a much larger margin.
ist die Marge viel breiter.
The wider the margin, the more generalizable the decision boundary is,
Je breiter die Marge, desto mehr kann man die Entscheidungsgrenze verallgemeinern,
which should lead to better performance on you data.
was zu einer besseren Leistung führen sollte.
Therefore, SVM classifiers aim to maximize the margin between
Deshalb zielen SMV-Klassifikatoren auf maximale Ränder zwischen den
the two support vectors using a hinge
zwei Stützvektoren ab, und verwenden dazu eine Hinge-Verlustfunktion,
You might notice that I have only two classes
Wie Sie sehen, habe ich nur zwei Klassen,
which makes this a binary classification problem.
weshalb dies ein binäres Klassifikationsproblem ist.
One in classes label is given the value of
Das Label der einen Klasse erhält den Wert 1
one and the other classes label is given a value of negative one.
und das Label der anderen Klasse den Wert -1.
If there are more than two classes,
Bei mehr als zwei Klassen
then a one vs all approach should be taken and then
sollte ein One-vs-all-Ansatz und dann die
choose the best out of the promoted binary classifications.
beste der permutierten binären Klassifikationen gewählt werden.
our input vector space to a vector space that now
Bereich des Input-Vektors in einen Vektorbereich abbildet,
has features that can be linearly separated as shown in the diagram.
der jetzt Merkmale hat, die wie zu sehen linear aufgeteilt werden können.
Just like before, the rise of deep neural networks,
Genau wie vor dem Aufkommen der tiefen neuronalen Netze
lots of time and work went into transforming the raw representation of
kostete es viel Zeit und Arbeit, die Rohdatendarstellung durch eine
data into a feature vector through a highly tuned user created feature map.
feine, benutzerdefinierte Merkmalskarte als Merkmalsvektor abzubilden.
However, with kernel methods,
Bei Kernelverfahren aber
the only user-defined item is the kernel,
ist nur der Kernel benutzerdefiniert,
just similarity function between pairs of points in the raw representation of the data.
durch eine Ähnlichkeitsfunktion zwischen Punktpaaren in der Rohdatendarstellung.
A kernel transformation is similar to
Eine Kernel-Transformation ist vergleichbar damit,
how an activation function in neural networks maps
wie eine Aktivierungsfunktion in neuronalen Netzen
the input to the function to transform space.
die Eingabe der Funktion abbildet, um einen Raum zu überführen.
The number of neurons in the layer controls the dimension.
Die Anzahl der Neuronen in der Schicht bedingt die Dimension.
So, if you have two inputs and you have three neurons,
Haben wir also zwei Inputs und drei Neuronen,
you are mapping the input 2D space to a 3D space.
bilden wir den Input-2D-Raum in einem 3D-Raum ab.
There are many types of kernels with the most basic being the basic linear kernel,
Es gibt viele Arten von Kernels, angefangen beim einfachen linearen Kernel,
the polynomial kernel, and the Gaussian radial basis function kernel.
dem Polynom-Kernel und dem Gaußschen RBF-Kernel.
When our binary classifier uses the kernel,
Wenn unser binärer Klassifikator den Kernel verwendet,
it typically computes awaited some similarities.
berechnet er eine gewichtete Summe der Ähnlichkeiten.
So, when should an SVM be used in several of discretion?
Wann also sollte eine SVM anstelle von logistischer Regression verwendet werden?
Kernelized SVMs tend to provide sparser solutions and thus have better scalability.
Kernelisierte SVMs tendieren zu dünneren Lösungen und sind besser skalierbar.
SVMs perform better when there is a high number of
Die SVM-Leistung ist besser, wenn es viele Dimensionen gibt
dimensions and when the predictors nearly certainly predict the response.
und die Prädiktoren die Antwort nahezu sicher voraussagen.
We've seen how SVMs use kernels to map the inputs to a higher dimensional feature space.
SVMs bilden Inputs mit Kernels in einem höherdimensionalen Merkmalsraum ab.
What thing in neural networks also can map to a higher dimensional vector space?
Welcher Aspekt neuronaler Netze überführt auch in höherdimensionale Vektorräume?
The correct answer is,
Die richtige Antwort ist:
more neurons per layer.
mehr Neuronen pro Schicht.
It is the number of neurons per layer that
Die Neuronenanzahl pro Schicht bestimmt,
determine how many dimensions of vector space you are in.
in welcher Vektorraumdimension wir uns befinden.
If I begin with three input features,
Wenn ich mit drei Eingangsmerkmalen beginne,
I am in the R3 vector space.
befinde ich mich im Vektorraum R3.
Even if I have a hundred layers,
Selbst bei Hunderten Schichten,
but with only three neurons each,
aber nur je drei Neuronen,
I will still be in R3 vector space and I'm only changing the basis.
befinde ich mich im Vektorraum R3 und ändere nur die Basis.
For instance, when using a Gaussian RB of kernel with SVMs,
Bei Verwendung eines Gaußschen RBF-Kernels mit SVMs
the input space is mapped to infinite dimensions.
wird der Input-Raum in unendliche Dimensionen überführt.
The activation function changes the basis of
Die Aktivierungsfunktion ändert die Basis des
the vector space but doesn't add or subtract dimensions.
Vektorraums, fügt aber Dimensionen weder hinzu noch verringert sie.
Think of them as simply a rotations and stretches and squeezes.
Man muss es sich einfach wie ein Drehen, Dehnen und Drücken vorstellen.
They may be nonlinear,
Sie können nicht linear sein,
but you remain in the same vector space as before.
aber wir bleiben in demselben Vektorraum wie zuvor.
The last function is your objective you are trying to minimize,
Die Verlustfunktion ist das Objekt, das wir zu minimieren versuchen,
is a scalar that uses its gradient to update the parameter weights of the model.
ein Skalar, mit dessen Gradient die Parametergewichtungen aktualisiert werden.
This only changes how much you rotate and stretch and squeeze,
Dies ändert nur, wie viel wir drehen, dehnen und drücken, aber
not the number of dimensions.
nicht die Anzahl der Dimensionen.